Repository: chu-hai/preedit_tweak
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Failed to save configuration file. Filename: '%s' %s
ja: 設定ファイルの保存に失敗しました。 ファイル名: '%s' %s

source: Failed to create directory. Directory: '%s' %s
ja: ディレクトリの作成に失敗しました。 ディレクトリ名: '%s' %s

source: Input String
ja: 入力文字列

source: Target String
ja: 変換対象文字列

source: No visual effect
ja: なし

source: Foreground color
ja: 前景色

source: Underline (Squiggle 1)
ja: 下線 (波線 1)

source: Underline (Squiggle 2)
ja: 下線 (波線 2)

source: Underline (Squiggle 3)
ja: 下線 (波線 3)

source: Underline (T Shapes)
ja: 下線 (T字型)

source: Underline (Diagonal hatching)
ja: 下線 (斜め線)

source: Underline (Dash)
ja: 下線 (破線)

source: Underline (Dot)
ja: 下線 (点線)

source: Underline (Thick-line)
ja: 下線 (太線)

source: Underline (Thin-line)
ja: 下線 (細線)

source: Strikethrough
ja: 取り消し線

source: Box (Normal border)
ja: 矩形 (普通の境界線)

source: Box (Dot border)
ja: 矩形 (点線の境界線)

source: Box and Fill (Rounded border)
ja: 塗りつぶされた矩形 (丸みを帯びた境界線)

source: Box and Fill (Normal border 1)
ja: 塗りつぶされた矩形 (普通の境界線 1)

source: Box and Fill (Normal border 2)
ja: 塗りつぶされた矩形 (普通の境界線 2)

source: Enable inline preediting
ja: インライン変換を有効にする

source: Appearance of inline preedit
ja: インライン変換の外観

source: Tweaks for the preedit appearances.
ja: プリエディットの外観を変更します
